❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 9)
ඉතින්... ඔයා හොයාගත්ත එයාගේ දුර්වලකම මොකක්ද?
මුලින්ම මේක බලන්න.
මට අණ කරනවා වෙනුවට, අපි සාකච්ඡා කරමු!
නිර්මාපකයා පවා සාකච්ඡා මේසයට පැමිණේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර අසාධාරණ?
ඔයා මොකද කරන්නේ, යන්නෙ නැතුව?
මම කියන්නේ, මට කුතුහලයෙන් ඉන්න බැරිද?
සිප ගත්තොත් ලෙඩක් හැදෙයිද කියලා අහන එකේ තියෙන වරද මොකක්ද,
- නැත්නම් සිප ගැනීමේදී නිකුත් වන දේ!
- නිශ්ශබ්ද වන්න! ඉක්මන් කර යන්න!
ඔයා කිව්වෙ තොල්, නිසැකවම!
ඔහුට හැන් ග්යේ ජියොල්ට විරුද්ධ වීමට නොහැකි බව පෙනේ.
හන් ග්යේ ජෙයොල්.
ටෙලිපෝට් කරන්න පුළුවන් මේ පිස්සු අවජාතකයාගේ දුර්වලතාවය
හන් ග්යේ ජියොල් ද?
ඔහු ඇය කියන දේ අහනවාද?
අනේ මන්දා, ජූං ෂික්, ජූං ෂික්!
මම කියන්නේ, ඔහු ගැන හැම දෙයක්ම දැනටමත් කිසිම තේරුමක් නැති බවයි.
ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා හැන් ගයි ජියොල්ව ඔයා ළඟ තියාගන්න උත්සාහ කරන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
රක්ෂණයක් ලෙසද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට සෝල් වලට එන්න උනන්දුවක් තියෙනවා.
ඔයා ඇහුවෙ නැද්ද මට ඔයාව පිල්සොං රෝහලේ මහාචාර්යවරයෙක් විදිහට බඳවා ගන්න ඕන කියලා?
ඔබ අප වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට පටන් ගත් වහාම, දකුණු කොරියානු වෛද්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ කිසිවෙකුට ඔබව පහත් කොට සැලකීමට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් ඔබට තවමත් අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔව්, මට ඕන නෑ.
මට ඉක්මනින් ඇමතුමක් ගන්න තියෙනවා. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- ඔව්, ඒ මොකක්ද?
- සභාපතිතුමනි...
අවජාතකයා අපේ වයර් ටැප් උපකරණය සොයාගත්තා.
ඇයි මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නේ නැත්තේ?
හැන් ග්යේ ජියොල් ඇත්තටම ඔහුගේ දුර්වලකමද කියලා පරීක්ෂා කරන්නද?
යි-ඔයා... ඔයා මොකක්ද!
ඔහ්! මහාචාර්යතුමනි!
ඔයාට පිස්සුද? එයාව අතාරින්න!
සභාපතිතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔහු කිව්වා යෝජනාවක් කරන්න ඕන කියලා.
යෝජනාවක්ද? මොන යෝජනාවද? - ඔයාට එයාගෙන් තර්ජන ආවද?
මහාචාර්ය Dp... මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ ශරීරයයි මනසයි සාමාන්‍ය නෑ කියලා,
ඒත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර නරක වෙයි කියලා...
වෛද්‍ය හැන්, ඔබත් හරිම නොසැලකිලිමත් වුණා.
ඔයා එයාව ලොකු රෝහලකට ගෙනියන්න තිබුණා.
ඔහු ඒ තත්වයේ සිටියා නම්.
- කට වහගන්න!
- නවත්තන්න මහාචාර්යතුමනි.
අපි එළියට යමු.
ඔයා මුලින්ම යන්න. මට ඒ මිනිහට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
පස්සේ කරන්න! ටිකක් සන්සුන් වුනාම පස්සේ කරන්න.
ඩොක්ටර් හැන්, මට අද ඕනෑවට වඩා කම්පනයක් ලැබුණා,
ඒ නිසා මට දැනට මහාචාර්ය ඩෝව දකින්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා එයාට මගේ ළඟට එන්න එපා කියන්න.
ඒ අවජාතකයා...මොනවා හරි දන්නවද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා හිතනවද මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හැම වෙලාවෙම ඔයා ළඟ ඉන්න පුළුවන් කියලා?
මේ ලෝකයේ මගේ කාලය කෙටි බව මම ඔබට පැහැදිලිවම කීවෙමි.
මට සැහැල්ලුවක් දැනෙන්න නම් මම යන්න කලින් දේවල් බලාගන්න ඕනේ!
දේවල් බලාගන්නද?
මේකද ඔයා දේවල් බලාගන්න කියන්නේ, කොක්ඩු?
කිම් පිල් සූව මරලා අතුරුදහන් කරනවද?
එහෙනම් ඉතුරු වෙලා ඉන්න අයට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා කවදාහරි හිතුවද මම කොහොමද පසුතැවිල්ලෙන් පිරිලා යන්නේ කියලා?
කිසිවක් නොකර ඔබට මේ තත්ත්වයට එන්න ඉඩ දුන්නට?
කොක්ඩු, මම දන්නවා ඔයාට මෙහෙ ඉන්න වෙලාව මදි කියලා.
නමුත් ඔබේ කාලය කෙටි නිසා ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ජීවත් විය හැකි බව අදහස් නොවේ.
ගිම්හානය මැද හිම වැටෙනවා වගේ,
කාන්තාරයේ මිරිඟුවක් වගේ...
එය ඉතා කෙටි නිසා එය සමහර විට වඩාත් සදාකාලික හා වටිනා විය හැකිය.
ඔයාට බැරිද මෙතන ඔයාගේ කෙටි කාලය ගත කරන්න?
වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක් වෙන්න උත්සාහ කරනවද?
මම ඒක කළ යුත්තේ ඇයි?
මට ද.
කුමක් ද?
මට, කරුණාකර උපදේශනයක් ලබා ගන්න,
ප්‍රතිකාර ලබාගෙන, ඒ සඳහා වෙහෙස මහන්සි වන්න.
එහෙනම් මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මාව වරදවා වටහා නොගෙන මට සවන් දෙන්න.
ඔබ නිකම්ම නිකම් මිනිසෙක්.
ඔබට මා වෙනුවෙන් කුමන ආකාරයෙන් උත්සාහ කළ හැකිද?
ඔබෙන් පලා නොයෑමට උත්සාහ කරන්න...
ඔබ සමඟ අවංක වීමට උත්සාහ කරන්න...
මේ මොහොත තමයි හැමදේම කියලා විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ගිම්හානය සියල්ල බව විශ්වාස කරන සිකාඩාවක් මෙන්
ගිම්හානය ඉතා කෙටි වුවද.
ඔබ...
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම ඔයා ගැන මොකද හිතන්නේ කියලා, හරිද?
මගේ ප්‍රමාද වූ පිළිතුරට සමාවෙන්න.
මම...
ඒකෙන් සුවඳ ආවා, මම...
නීතිය-
සෑම දෙයකටම සුදුසු වේලාවක් ඇත.
අපි දවසක වෙන් වුණත්, සියල්ල නැති වුණත්,
දැන් හරි...
ආදරය කිරීමට කාලයයි.
♫ ඍතු රහස් මෙන් ගෙවී යයි ♫
♫ තුවාල සුව වීමට පටන් ගත් විට ♫
♫ ඔබ මගේ හදවත ගැස්සුවා, ඔබ මගේ හදවත ගැස්සුවා ♫
♫ කවියක් වෙන්න ♫
♫ මොකද මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා ♫
♫ මම සමහර වෙලාවට තනියම ඇස් පියාගන්නවා ♫
ඇය මේ තත්වයේදී ඔබට ආදරය කරන බව පවසන විට,
එවිට පමණක් ඔබේ ශාප ලත් ජීවිතය අවසන් වනු ඇත,
සදාකාලික සාමය ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත.
ඇයට සාමය ලැබෙන තුරු,
මට මගේම සාමය සොයාගත නොහැක.
ඔයා සිකාඩා කෙනෙක් වෙයිද?
ඔයා දන්නවද සිකාඩා එකේ පසුබිම මොකක්ද කියලා?
ඔයා කිව්වා නේද දුක්බර අවසානයන් වලට ඔයා කැමති නෑ කියලා.
එහෙනම් සිකාඩා කෙනෙක් වෙන්න හීනෙන්වත් හිතන්න එපා.
එහෙනම් මාව ඇහැරවන්න එපා, එතකොට මට වෙන හීන පේනවා.
මොකක්ද... ඔයා කවද්ද ඇහැරුනේ?
ඔයා මාව මෙතන කිති කවන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්?
දෙයියනේ, ඒක හරිම කිති කැවෙන නිසා මට නිශ්චලව ඉන්න හරිම අමාරු වුණා.
ඔබ අවදි වූවා නම්, ඔබට එය පැහැදිලි කර දිය යුතුව තිබුණි!
මේ දෘශ්‍ය තත්වයේදී මම ඒක කරන්නේ කොහොමද...
හරි...
ඔයා ඇත්තටම ෂැම්පු වලට කැමති නෑ.
අනේ මන්දා, මේ මිනිහා! එන්න!
වැදගත්ම දෙය නම්, මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මේක ඔයාගෙ ගෙදර නිසා. මේක මගේ ගෙදර නම් ඔයා මෙහෙ ඉන්නවද?
කුමක් ද...
අපි ඊයේ රෑ කළාද?
අපි නිදාගත්තා.
- මම හිතුවා වගේ...
මම මේක කියන්නේ ඔයා මාව වරදවා වටහා ගන්නවා ඇති කියලා හිතලා,
- ඒත් ඔයා විතරයි නිදාගත්තේ.
- මම විතරද?
ඔයා සිකාඩා කෙනෙක් වෙන එක ගැන කෑ ගහන්න පටන් ගත්තා.
ඔබ හදිසියේම ක්ලාන්ත වූ විට, අවට සිටි සියල්ලන්ම කම්පනයට පත් කරමින්.
ඔයා දැන් නිදාගත්තා විතරයි කියලා පේනවා. කිසිම හේතුවක් නැතුව මම බය වුණා.
ඉතින්... ඉතින්...
මට මොනවා හරි කෑ ගහලා නින්ද ගියාද?
එපමණක්ද?
එච්චරයි.
තව මොනවද තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා අපේ හාදුව ගැන කියන්නේ නැත්තේ...
ඔයාට ඒක කොහොමත් මතක නැතුව ඇති...
- ඔයා ගොරවනවා.
- මොකක්ද?
හෝමෝන අසමතුලිතතාවය නිසා ආර්තවහරණයට ලක්වන කාන්තාවන්ට එය සිදුවිය හැකි බව මම අසා ඇත්තෙමි.
පේනවා නේද, ඔයාගේ මූණ රතු වෙන හැටි...
ඔයා රෝහලට යන්න ඕනේ.
ඔයා තමයි යන්න ඕන, කොක්ඩු!
කොහෙද?
- මම ඔයාට කියන්නේ යන්න කියලා!
යන්න!
මට අණ කරන එක නවත්තන්න!
මොකක්ද?
ඉන්න, ඉන්න! ඉන්න, ඉන්න!
වැඩ නිසා මුළු රෑම එළියේ ඉන්න පුළුවන් නේද?
ගෙදරට ආපු කෙනෙකුට යන්න කියන්නේ කොහොමද?
ඔහු කවුද?
මට බඩගිනියි. අපි කමු.
ඒ මගේ අයියා. මගේ මල්ලි.
මගේ මස්සිනා?
හේයි!
මම දැන් වෙනස් වෙනවා.
- යන්න!
- අපි ඇත්තටම ඒ වගේ දේවල් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ නේද?
අපි හැම දෙයක්ම ගොඩක් දුරට දැකලා තියෙනවා, ඉතින් ඔයා ඇයි දොර ලොක් කරන්නේ?
දෙයියනේ, මගේ අවාසනාව...
එතන වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
කොල්ලෙක්ද? මම දේවල් නිවැරදිව තේරුම් ගන්න දක්ෂයි!
මම ඔයාට හොඳට කිව්වම විවෘත කරන්න.
- ඇයි ඔයා මාව හංගන්නේ?
- හේයි!
ඔයාට මං ගැන ලැජ්ජයිද?
මගේ වාසනාව...
- හේයි, මම අගුල අරගෙන ඇතුළට එන්නම්!
- එන්න...
ඉන්න, මොකක්ද? ඇඳ?
එක,
- දෙක,
- කට අරින්න එඩිතර වෙන්න එපා!
තුන්!
හේයි. ඔයා බීලද?
හොඳ බීම ටිකක් බිව්වා නම්, කරදරයක් නැතුව නින්දට යන්න ඕනේ!
මස්සිනා?
මස්සිනා, මගේ කකුල. මේ මගේ රෙදි සෝදන එක!
- මස්සිනා! හරි!
- දෙයියනේ...
ඔයා වැගිරුවාද?
ඔබේ රෙදි සේදීමේදී එය ඔබේ ඇඳේ ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?
කුමක් ද?
ඉන්න...
ඔහ්, මට පේනවා.
ඇයි? මොකක්ද? කොහෙද?
ඔහු මට ඇඳ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට සැලැස්සුවා,
ජනේලයෙන් පලා ගියා, මට පේනවා.
ඔහු දක්ෂයෙක්, දක්ෂයෙක්.
මේක ඔයගොල්ලන්ට පළවෙනි වතාව නෙවෙයි නේද?
අනේ මන්දා, මේ මිනිහා!
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක පොලිස් රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ හැසිරෙන්න තරම් නිර්භීත?
ඉක්මනට එළියට යන්න! ඔයා යන්නේ නැද්ද?
එක, දෙක, තුන! එළියට යන්න!
මම ඔහුව හමුවිය යුත්තේ කවදාද?
- මොකක්ද... කාව මුණගැහෙන්නද?
- කලින් හිටපු කෙනා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ කොල්ලෙක් නෙවෙයි කියලා!
ඒ කොල්ලෙක් උනත්, ඇයි ඔයා මගේ මිනිහව මුණගැහෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද ඇයි කියලා? කොල්ලෙක් දන්නවා තව කොල්ලෙක්ව මනින්න.
විශේෂයෙන්ම ඔබේ ආදර ඉතිහාසය හරිම අපූරු නිසා.
ඔයාගෙන් ටියුෂන් සල්ලි ණයට අරන් පැනලා ගිය කොල්ලෙක් හිටියා,
සහ තවත් කෙනෙක් ඔයාට දෙපාරක් කතා කරලා ඔයා ගැන නරක විදිහට කතා කළා.
ඔයා අපේ කොක්සන් හැන් පවුල් පෙළපත, නූනා, ඉදිරියට ගෙන යන්නයි යන්නේ.
- ඉතින් මට ඔයාව කාටවත් විවාහ කරගන්න දෙන්න බෑ.
- මෝඩයා.
මම දරුවෙක් බිහි කළත්, එයාට හැන් කියන අන්තිම නම තියෙන්න බෑ.
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් එයාගෙන් ළමයි හදන්න හිතලා තියෙනවද?
- මම කතා කරන එක නවත්තන්න ඕනේ...
- කරදර වෙන්න එපා.
මම එච්චරම තද කෙනෙක් නෙවෙයි.
හැම කොල්ලම ගොඩක් දුරට එක වගේ.
ඒක ඩෝ ජින් වූ නෙවෙයි නම්, මම හොඳින්.
මොකක්ද? ජින් වූ කරන්න?
ඇයි? මම දෝ ජින් වූගේ නම කිව්වම ඔයා මෙච්චර කම්පනයට පත් වෙන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ... ඕ-ඇත්තෙන්ම, මම කම්පනයට පත් වෙයි.
II කියන්නේ, මම එයාගේ නම අහලා තියෙනවා, ඉතින් ඇයි මම කම්පනයට පත් නොවෙන්නේ?
ඔයා... ඒ අවජාතකයාව එහෙම දෙයක් දකින්නේ නෑ නේද?
හරිද?
මම ඇයි එයාව දකින්නේ?
එයාගෙන් රිදුනට පස්සේ ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළා නෙවෙයි නේද?
ඔයාගෙ පිස්සුව සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා නම් මිසක් ඔයා එයාව දකින්නෙ නෑ නේද?
ඒත්... මට දෝ ජින් වූ එක්ක යාළු වෙන්න බැරි ඇයි?
මම කියන්නේ, හොඳයි, ඔහු වෛද්‍යවරයෙක්, ඔහු හොඳින් පෙනෙනවා, ඔහුට කිසිම අඩුපාඩුවක් නැහැ.
ඔහුට චරිතයක් නැහැ!
ඒ අවජාතකයා නම් මම කවදාවත් "ඔව්" කියන්නේ නැහැ! එයා භයානකයි.
- එයා භයානකද? ඇයි?
කාරණය නම්... මට ඇයට පරීක්ෂණය ගැන කියන්න බැහැ...
එයා ඔයාව පාවිච්චි කරලා පැනලා ගියා කියලා ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
"කමින් දුවන" මිනිහෙක් "කිමිදෙන" මිනිහෙකුට වඩා නරකයි.
("කමින් දුවනවා" කියන්නේ බඩ පිරෙන්න ගන්නවා, ඒකට සල්ලි ගෙවන්නේ නෑ. "කිමිදීම" කියන්නේ කෙනෙක්ව හොල්මන් කරනවා කියන එක)
කිමිදීම තාවකාලිකයි, නමුත් කෑම කා දුවන එක පුරුද්දක්.
ඔහු තමාට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කර පලා ගියේය.
එයා ඔයාව එහෙම බාගෙට මැරිල දාලා ගියා, ඉතින් ඒක භයානක නැද්ද?
ඔහු සිප ගැනීමෙන් පසු කෑම කා දුවන ආකාරය දැකීම,
ඒක ඇත්තටම පුරුද්දක්. එයා භයානකයි, මම හිතන්නේ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු භයානකයි.
මගේ ඇසට කුණු ගියත් මම ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ!*
(ඔහු අදහස් කරන්නේ "ඔහු මැරුණත්" යන්නයි. "මගේ මළ සිරුර උඩින්!")
(රහස් පරීක්ෂක කිම්)
(නොදන්නා අංකය)
පත්තර කියවන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔබට නිසි ලෙස දැකීමට නොහැකි වූ විට?
ඔයා බය නැතුව දෙවියෙකුට අභියෝග කරන්න එඩිතරද?
ඔබ හුදෙක් මිනිසෙකුගේ වචන වලට රැවටෙනවා,
එතකොට ඔයා දෙවියෙක් කියලද කියන්නේ?
මම පහත් මිනිසෙකුට ත්‍යාගශීලී විය හැකි දෙවියෙක් නොවේ.
මගේ ත්‍යාගශීලීභාවය ඒ මොහොත දක්වාම තියෙනවා.
ඔයා ඒ ගෑනිට අත තියපු ගමන්,
මේ ලෝකයේ වඩාත්ම වේදනාකාරී මරණයට ඔබ මුහුණ දෙනු ඇත.
පිහිවලින් කැපුම් ලැබීමේ වේදනාව, ඔබේ සම ගැලවී යාමේ වේදනාව සහ ඔබේ ඇටකටු පොඩි වීමේ වේදනාව ඔබට දැනෙනු ඇත.
මරණය ඔබේ එකම ගැලවීම බව පවසමින් ඔබ මිය යනු ඇත.
මට තියෙන එකම තුරුම්පුව හැන් ග්යේ ජියොල්,
ඉතින් මම ඇයට ඕනෑම දෙයක් කිරීමට පිස්සු වැටෙනවා.
මම කවදාවත් ඇයට කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, කරුණාකරලා... අපි එකිනෙකාව නොදන්නවා වගේ රඟපාමු,
සහ අපේම වෙනම මාර්ගවලට යන්න.
මෝඩ මෝඩයා.
ඔයාට තාමත් මගෙන් ඕනම දෙයක් ඉල්ලන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
එහෙනම් ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ? ඒ වෙනුවට මොනවා හරි කියන්න!
බරපතල වැරදි වැටහීමක් තිබිය යුතුයි.
දෙවියෙක්... කියන්නේ මිනිසුන්ට තෑගි දෙන කෙනෙක්.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මා ඔබට දෙන තෑග්ග ඔබ සතුටින් පිළිගැනීම පමණයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද-
(ලේකම් නාම)
- ඔව්.
- සභාපතිතුමනි, අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
සභාපති කිම් පිල් සූ!
පිල්සොං රෝහල සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල අඛණ්ඩව වෙනස් කරමින් සිටින බව සත්‍යද?
ඔබ සිවිල් වැසියන්ගේ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල වෙනස් කළේ ඇයි?
සභාපතිතුමනි, ලැයිස්තුව ගැන ඔබ දන්නවාද?
සභාපති කිම් පිල් සූ, කරුණාකර අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න!
- ඇත්තද?
- සභාපතිතුමනි!
- කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න!
- ඇත්තද සභාපතිතුමනි-
අද අලුයම, පිල්සොං රෝහලේ විභාග මධ්‍යස්ථානයේ සේවකයෙක්
යොන්ග්පෝ හි ග්වාබැං කන්ද අසල සියදිවි නසා ගැනීමෙන් පසු සොයා ගන්නා ලදී.
ස්ථානයෙන් හමු වූ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනට අනුව,
පිල්සොං රෝහල වෛද්‍ය පරීක්ෂණ වාර්තා ක්‍රමානුකූලව හසුරුවා ඇති බවට සැක මතු වී තිබේ,
ප්‍රධාන ප්‍රතිවිපාක ඇති කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
ඇයි කියලාවත් දන්නේ නැතුව,
මම සමහර අයගේ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ වාර්තා වෙනස් කළා.
මට හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනා
මම ලැයිස්තුව මාධ්‍යයට වාර්තා කිරීමට උත්සාහ කළ බව
නමුත් හැමෝම පිල්සොංගේ පැත්තේ හිටියා,
මම මගේම ආරක්ෂාව ගැන පවා බිය වුණා
ඒ නිසා මට සැඟවී සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මට තවදුරටත් පලා යන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම මගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරලා ඒක වාර්තා කරනවා.
ඔහුට තරුණ පුතෙක් ඉන්නවා,
ඉතින් ඔහු ජීවත් වීමට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළ යුතුව තිබුණි...
ඔහු ලියපු දේ ඇත්ත කියලා ඔයා හිතනවද?
එවිට පිල්සොංට විශාල පහරක් එල්ල වනු ඇත.
වාර්තාකරුවන් ඒ ගැන සොයා බැලීමට පටන් ගත්හ.
ඒක ඇත්තද බොරුද කියලා එයාලා හොයා ගනීවි.
නමුත් වාර්තාකරුවන් ඒ ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
මෙවැනි දෙයක් සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම, ඉහළ නිලධාරීන් සෑම විටම MBS හෝ එය මුලින්ම කරන දෙයක් මෙන් පෙනුනි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ සම්බාධක ගැන වෙන්න ඇති. MBS?
හේයි, ඔයා කොහොමද විකාශන සමාගමක් කරන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක කිම්, ඔයා ඉහළම ප්‍රභූ කෙනෙක්.
ඔවුන් දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔවුන් ත්‍රාසජනක අත්දැකීම් පිළිබඳ වීඩියෝ සාදන යූ ටියුබ්කරුවන්.
ඔවුන් එය මුලින්ම සොයා ගත් බව කියනු ලැබේ.
කරුණාකර තව ටිකක් පසුපසට යන්න.
මූලික වශයෙන්, එය ක්ෂණයකින් අන්තර්ජාලය පුරා පැතිර ගියේය.
කිසිවෙකුට ඒ ගැන කිසිවක් කිරීමට පෙර.
ඔයා YouTuber කෙනෙක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඒ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන හරිම අපූරුවට ලියලා!
ඔයා කවද්ද ඒ වගේ දෙයක් කරන්න ඉගෙන ගත්තේ?
හරි ෂින් මට ඔයාගේ අත්සන හොරට හදන්න කියලා නිතරම කිව්වා, මාස්ටර් කොක්ඩු,
ඉතින් මගේ කුසලතා සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ මෙය කිරීමෙන් පරිපූර්ණ විය.
- මගේ අත්සන? ඇයි?
- ඔයා අදහස් කළේ ඇයි?
එයාට ඕන වුණා ඔයා පරිත්‍යාග කරපු ඔක්කොම දේපළ ආපහු ගන්න, මාස්ටර් කොක්ඩු.
ඔයගොල්ලන්ට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
මම ඔයගොල්ලන්ට සැහැල්ලුවෙන් සලකපු නිසා...
මම හැම දෙයක්ම කිව්වොත්...
මම හැමදේම කිව්වනම්...
එහෙනම් සමහරවිට ඔයා මේ තැනට එන්නෙ නැතුව ඇති.
මට සමාවෙන්න...
හියුන්ග්.
ආයුබෝවන්. චූං සොං හියුං...
මට සමාවෙන්න, හියුන්ග්.
ඔක්කොම මගේ වරද...
මට ඔයාට තව උදව් කරන්න තිබුණා...
සාමදානයේ සැතපෙන්න.
භාරදීම!
ඔයාට පිස්සු ද?
මම කාටත් වඩා හොඳින් නපුරු මිනිසුන්ගේ හදවත් දන්නවා.
මම එයා වුණා නම්, මගේ දුර්වලකම දන්න කෙනෙක්ව මම තනි කරන්නේ නැහැ.
මේ අනුව, ඔහු හැන් ග්යේ ජියොල් පාලනය කිරීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත.
මගේ වැටීමට මාව ගෙන යාමට.
කිසිම වැරැද්දකට ඉඩක් නොතබමින් මම සූදානම් විය යුතුයි.
මම කියන්නේ, ඉතින්...
ඕනෑම දෙයකට සූදානම් වීමේ ඔබේ අදහස එකට ජීවත් වීමද? එකට ජීවත් වීමද?
ඔයා මෙහෙම කියන්නේ හැන් ගයි ජියොල් කොච්චර අවුල්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැති නිසා.
ඇයට කිසිදු කරදරයක් නොවීමට නම්, ඔබ ඇයව නිරන්තරයෙන් නිරීක්ෂණය කරමින් ඇය අසල සිටිය යුතුය.
මට ඇයව දවසේ පැය 24 පුරාම ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් එකට ජීවත් වෙන එක තමයි මට තියෙන එකම තේරීම.
- හරි.
- අයිගු, මගේ ඔළුව...
මේක මෙච්චර පොඩි ඇයි?
මේක තනි ප්‍රමාණය වගේ පේනවා... හේයි. ඒක ආපහු දෙන්න.
- ඊළඟට.
- අනේ මන්දා.
ඔබ ඇය සමඟ එකට ජීවත් වීමට සිහින දැකීමට පෙර හැන් ග්යේ ජියොල්ගේ අනුමැතියවත් ලබා ගත්තාද?
මම අහන්නේ ඔයා මේ අලුත බැඳපු බඩු ඔක්කොම ගන්න කලින් එයාගේ අනුමැතිය ගත්තද කියලා!
අලුත විවාහ වුණු බඩු ගැන ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මම ඇගේ නිවසට ඇතුළු වන විට මා සමඟ දේවල් කිහිපයක් රැගෙන එනවා.
මම නූතන හා උකුල් පුද්ගලයෙක් ලෙස පෙනුනත්,
මම හරිම පරණ තාලේ කොල්ලෙක්.
තෑගි හුවමාරු කර ගැනීම සහ භෞතික විද්‍යා පත්‍රිකා,
සහ අවාසනාවන්ත දින වළක්වන දිනයක් තෝරා ගැනීම...
අපි මේ පියවර අරගෙන සිරිත් විරිත් පවත්වාගෙන ගියොත් මිසක්,
මම ඒක විවාහයක් විදිහට සලකන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැත්නම්, හැන් ග්යේ ජියොල් ඇත්තටම ඔයා එක්ක ජීවත් වෙයිද?
කිම් පිල් සූගේ හදවත ද්වේශසහගත බව ඔබ ඇයට පැවසුවත්,
ඔයාගෙ හිත ඊටත් වඩා ද්වේශසහගතයි වගේ පේන්න පුළුවන් මාස්ටර් කොක්ඩු.
ඇය දැනටමත් මා කෙරෙහි ඇති ආදරයෙන් අන්ධ වී ඇත.
ඇය අන්ධ වී සිටින නිසා, ඇය මගේ ද්වේෂසහගත හදවත නොදකින ලෙස මවාපානු ඇත.
අයිගු. ඔයා එයාගෙන් දැක්ක මොකක්ද ඔයාට මෙච්චර විශ්වාසයක් ඇති කරන්නේ?
ඒ මම දැක්ක දේ නෙවෙයි, මට ඇහුණු දේ.
මට ඇගේ ආදර පාපොච්චාරණය ඇහුණා.
මට තේරෙනවා. කොරියානු භාෂාව සම්බන්ධයෙන් අවසානයටම සවන් දීම වැදගත් බව ඔබ දැනගත යුතුයි.
"කොක්ඩු, මම ආදරෙයි-" වෙනකම් ඇහුනා නම්, මට හැමදේම ඇහුණා.
මට තවත් මොනවද අහන්න ඕනේ?
හොඳයි, ඇයට කියන්න පුළුවන්, "කොක්ඩු, මම ආදරෙයි... දඩයම් කරන්න."
"කොක්ඩු, මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා."
"කොක්ඩු, මම ඔයාව රවට්ටන්න ආසයි!"
"කොක්ඩු, මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ආසයි, සයිකෝ!"
"හරි ෂින්, මම ඔයාව මරන්න හිතනවට කැමතියි!" මෙතනට වරෙන්!
මෙහෙට එන්න! මෙහෙට එන්න!
- මෙහෙට එන්න! ඔතනම නවත්තන්න!
- හේයි! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
එකට ජීවත් වෙනවද? ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
දෙයියනේ... මම කොහොමද හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ?
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා, මොකද ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා මම බයයි,
ඒ වගේම මගේ ආත්මය මගේ ශරීරයෙන් එහාට මෙහාට යනවා වගේ මට දැනෙනවා.
මම කියන්නේ, ඒකයි මම අහන්නේ ඇයි ඔයා මේ වගේ පිස්සු කතා කියන්නේ කියලා?
මොකද මම හිතුවේ ඔයා අනතුරේ වැටෙයි කියලා.
අනතුරේද? මමද?
ඇයි?
කිම් පිල් සූ ඔහුගේ රහසට සමීප වූ අයව තනි කරන්නේ නැහැ.
එයා හරිම භයානක කෙනෙක්.
ඉතින්, මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මට ඔයා එක්ක එකට ජීවත් වෙන්න වෙනවා, එතකොට මට ඔයාව පැය 24 පුරාම ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
කිම් පිල් සූ භයානක වුණත්, ඔහු ඔබට වඩා භයානක වෙයිද?
මම? මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතුවේ මිනීමරු කිමිදුම්* කොල්ලෝ විතරයි ගෑණුන්ට මැරෙනකම් කරදර කරන්නේ කියලා.
(ඒකේ තේරුම කොරියානු භාෂාවෙන් "ජාලයෙන් ඉවතට" යාම හෝ "අතුරුදහන් වීම" යන්නයි)
නමුත් මට තේරුණා එතන කෑම කාලා දුවන අයත් ඉන්නවා කියලා!
මට තේරෙන විදියට කතා කරන්න.
ඔයා මට කියන්නේ මිනීමරුවෙක් කියලද, කිමිදුම් කාරයෙක් කියලද, නැත්තම් කාලා පැනලා යන කොල්ලෙක් කියලද?
පැහැදිලිවම, ඔයා කාලා පැනලා යන කෙනෙක්.
හාදු දෙන කෑම කන කොල්ලෙක්.
හාදුවක්... මොකක්ද?
ඇත්තටම...
මම මේක කියන්න ගියේ නෑ මොකද ඒක හරිම සුළු දෙයක් වගේ දැනුන නිසා.
නමුත් අපි සිප ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම එය කිසිදා සිදු නොවූ බව ඔබ මවාපාන්නේ කෙසේද?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ සිපගෙන පැනලා යන කෙනෙක්ව!
මේක ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙන්න ඕන දෙයක්ද?
මට තේරෙනවා. අනිත් කෙල්ලො ඔක්කොම ඒක ලිස්සලා ගියා වගේ.
මතකද අපි සිපගත්තා කියලා?
ඇයි? කොහොමද?
දෙයියනේ, ඔයා හිතන්නේ මම රන් මාළුවෙක් කියලද?
පැහැදිලිවම, මට ඒක මතකයි. ඇයි මට මතක නැත්තේ?
හරි. අපි කියමු අපි පළමු වතාවට සිප ගත්ත වෙලාවේ,
ඔයා ඒක වුණේ නෑ කියලා මවා පෑවා, මොකද මම ඔයාට බලෙන් පටවගත්තා.
නමුත් ඊයේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඊයේ, ඔයා මාව මුලින්ම සිප ගත්තා!
ඔබට වගකීම භාර ගත නොහැකි නම්, ඔබ එයට මුල පුරන්නේ ඇයි!
ඇයි ඔයා මාව සිපගත්තේ? අවංකව කියන්න!
අවංකවම? අවංකවම කියන්න! නෑ, හැන් ග්යේ ජියොල්.
පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියක් අතර, අවංකකම යනු විනාශයට යන කෙටිමඟයි! නැහැ, මට බැහැ.
මට කියන්න! අවංකවම!
මට අණ කරන එක නවත්තන්න...
මට ඕන වුණේ... කොහොම හරි ඔයාගෙ තොල් හිර කරන්න.
ආ-බ්ලොක් එම්-මගේ තොල්?
ඇයි?
මට කියන්න! අවංකවම!
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා කියයි කියලා මම බය වුණා!
ඉතින්... මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියනවා අහන්න ඔයා කැමති නෑ,
ඒත් ඔයා කැමතිද සිපගෙන එකට ජීවත් වෙන එක ඊටත් වඩා හොඳයි කියලා?
භෞතික ශරීරය සහ හැඟීම් වෙන් වෙන්ද?
ඉතින් මේක තමයි, එහෙම නේද!
- රසවිඳින්න*"!
- රසවිඳින්න?
(මිතුරන්-ප්‍රතිලාභ සහිත සම්බන්ධතාවයක් සඳහා ස්ලැන්ග්)
ඒක නෙවෙයි! ඒක නම් නෙවෙයි!
හොඳට හිතලා බලන්න! මට මූණ, ඇඟ, සල්ලි ඔක්කොම තියෙනවා.
කිසිම අඩුවක් නැති මම ඇයි ඔයා එක්ක "විනෝද වෙන්නේ"-
දෙයියනේ... මම මගේ කට වහගන්න ඕනේ.
ආයෙත් නෑ...
මගේ කට තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඒ මගේ කට!
හන් ග්යේ ජියෝල්!
මේක මගේ සායනය නිසා, ඔයා යන්න, කොක්ඩු.
එළියට යන්න! එළියට යන්න!
ඕ-අවුට්...අවුට්...
භුක්ති විඳින්න? ඔහුට කොච්චර නිර්භීතද!
මෙච්චර ලේසියෙන් එකට ජීවත් වෙන්න යෝජනා කරන එක එයා කොච්චර ලේසිද කියලා මම හිතුවද?
ගැහැණු ළමයෙක් තමන්ගේ හදවත් කොල්ලෙකුට පහසුවෙන් දෙන්න හොඳ නැති ආකාරය ගැන TWICE බොහෝ විට ගායනා කළා...
මම ලොකු වුණාට පස්සේ කිසිම දෙයක් ඉගෙන ගත්තේ නැහැ!
ඇය යමෙකු සමඟ අමනාප වූ සෑම අවස්ථාවකම
නැත්නම් ඇයට කුඩා බවක් සහ දුකක් දැනුණු විට,
මගේ අම්මා උයනවා.
වෙන කාටවත් කෑම නෙවෙයි, තමන්ටම.
අපි අපවම අගය කළ යුතු බව ඇය පැවසුවාය
අන් අය අපව අගය කරනු පිණිස.
මම තවමත් කොපමණ කළ යුතුදැයි නොදනිමි
මටම වටිනා වීමට.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම එහෙම දැනුනේ නැහැ.
අපි අතර රහසක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබ සිප ගැනීමට කැමතිද සහ එකට ජීවත් වීම ඊටත් වඩා හොඳද?
භෞතික ශරීරය සහ හැඟීම් වෙන් වෙන්ද?
ඉතින් මේක තමයි, නේද!
"රස විඳින්න"!
මේ ලෝකයේ මොන "භුක්තිය"ද මේ තරම් දුෂ්කර හා වේදනාකාරී?
යමක් වඩාත් දුෂ්කර වන තරමට, එයට මුහුණ දීම වඩා හොඳය.
ඔයා නිදිද?
ඔහ්, ඇය ඒක කියෙව්වා!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇය එය කියෙව්වා, නමුත්...
මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එයාට... මම එයාට කතා කරන්න ඕන කියලා හිතයි නේද? හරිද?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා කෙල්ලෙක්ට මැසේජ් එකක් යවන්නේ කොහොමද කියලා හිතනවද?
ඇය කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ඒක ඔයාගෙ මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා මාස්ටර් කොක්ඩු.
මම හිතුවේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් අමාරු නැහැ කියලා.
මළවුන්ගේ ආත්මයන්ට මඟ පෙන්වීම සහ දිව්‍ය දඬුවම් ක්‍රියාත්මක කිරීම හැර.
නමුත් මේ ලෝකයේ කිසිවක් පහසු නැති බව මම වැඩි වැඩියෙන් ඉගෙන ගනිමින් සිටිමි.
යමක් වටිනා වන තරමට එය දුෂ්කර වීම ස්වාභාවිකය.
එය වටිනා නමුත් පහසු නම්, එය සාධාරණ නොවනු ඇත.
ඉතින්... මම ඔයාට උදව් කරන්නද, මාස්ටර් කොක්ඩු,
එතකොට ඔයාට ඒක ටිකක් ලේසි වෙයිද?
ඔව්?
ඔයා කරන්න ඕන මම කියන දේ පිළිපදින්න විතරයි.
ඔයා කෙල්ලෙක්ට මැසේජ් එකක් යවනකොට,
ඔබ දේවල් තුනක් පැවසීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුයි.
ඔහ්, දේවල් තුනක්, මට පේනවා.
පළමුව, එය
"ඔයා නිදාගන්නවා ද?"
දෙයියනේ! "ඔයා නිදිද?"
ඔයා ඒ වෙලාවට මැසේජ් එකක් යවනවා නම් "ඔයා නිදිද?" කියලා අහන්නේ ඇයි?
කොල්ලෝ මෙහෙම මැසේජ් එකකින් කියනකොට කෙල්ලෝ කොහොමත් කැමති නෑ.
ඔහ්... හරි.
දෙවනුව, එය
"ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?"
"ඔයා මොකද කරන්නේ?" දෙයියනේ.
"ඔයා මොකද කරන්නේ?" ඔයා දන්නවනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මළපහ කරනවා නම්, ඔයා ඇවිත් මගේ පස්ස පිහදානවද නැත්නම් මොකක්ද?
"ඔයා මොකද කරන්නේ?" බූ.
මට මේ ගැන දුකක් දැනෙනවා...
තෙවනුව, එය
"මට ඔයාට ඇමතිය හැකි ද?"
දෙයියනේ... "මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?"
දෙයියනේ, ඔයාට ඇත්තටම ඒ තරම් බුද්ධියක් නැද්ද?
මට ඔයාගෙන් කෝල් එකක් ගන්න ඕන නෑ කියලා ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඔයාට ඒ තරම් සිහිකල්පනාවක් නැත්නම්, ඔයා මැරෙන්න ඕනේ. මැරෙන්න විතරයි.
ඒක මරණ දඬුවම දෙන්න වටින අපරාධයක්.
ඔයා ඒ දේවල් තුන නොකියන තාක් කල්, ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ!
ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති!
ඔයාගෙ ස්වාමියාව නීත්‍යානුකූලව මරන්න පුළුවන් වුණු එක ගැන ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති!
ඇයි ඔයා ඔච්චර තරහා වෙන්නේ-
ඉන්න... ඔයා එහෙම කළේ නෑ...
අනේ දෙවියනේ! ඔයා තමයි ඒ තුනම යැව්වේ!
හරි! මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ...
බූ!
බූ! හරිම අප්‍රසන්නයි! බූ, බූ!
කට වහපන්!
එයා කතා කරනවා කිව්වොත්, එයා කතා කරන්න ඕනේ!
ඔහු සමාව ඉල්ලුවත්, නිදහසට කරුණු කිව්වත්, ඔහු යමක් කළ යුතුයි!
මිනිසෙකුට මේ වගේ දෙයක් නොකරන්නේ කෙසේද!
ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ කියලා කියන්නද හදන්නේ?
අනේ මන්දා, මොනවා උනත්!
මේ මිනිහා අහම්බෙන්ද... දැන් මාත් එක්ක එකතු වෙන්න මහන්සි වෙන්නේ?
එයා දක්ෂයෙක් නේද?
මට වෘත්තිකයෙක් හම්බුනා!
ප්‍රෝ?
නූනා, ඔයා ඉවුම් පිහුම් තරඟයකට යනවද?
කොරියානු ආහාර සටන වගේ දෙයක්ද?
ඔයා නම් නිසැකවම දක්ෂයෙක්.
ඒක අල්ලසක් කියලා ඔයාට දැනුම් දෙන්නයි හදන්නේ.
ඔයා ඒක කෑවා නම්, ඔයාගේ සල්ලි වලට වටිනාකමක් දෙන්න.
අල්ලසක්?
මෙන්න, මේක අරන් ඔයාගේ හිරු එළියත් එක්ක කන්න,
සහ පාක් චූං සියොංගේ නඩුව වඩාත් උත්සාහයෙන් හා සැලකිල්ලෙන් හසුරුවන්න.
ඒ මිනිහා ඔයාට මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
ඔහ්, පිල්සොන්ග් රෝහල? ඔයා එයාව දන්නවද?
හොඳයි, මම කොහොමද එයාව දන්නේ?
මම දැන් තමයි එයාව ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කේ, මට එයා ගැන දුක හිතුනා.
ඒ නිසා මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ නඩුව ගැන විශේෂ සැලකිල්ලක් දක්වන ලෙසයි.
ඔබේ කාර්යය හොඳින් කරන්න.
මට ඕන. මට ඒක හොඳින් කරන්න ඕන,
නමුත් ඔවුන් මට සහභාගී වීමට ඉඩ නොදෙනවා.
කුමක් ද?
ඔබ අහම්බෙන් නෙරපා හරින ලද කෙනෙක්ද?
අනිත් අය හොයාගත්තා ඔයාගේ IQ අගය ඉලක්කම් දෙකක් විතරයි කියලා, හරිද?
හේයි! අපි වගේ පොලිසියට ඒ වගේ පක්ෂග්‍රාහීකම් නැහැ!
ඒක පුරසාරම් දෙඩීමට දෙයක්.
මාව රැකියාවලින් ඈත් කරලා සෝල් වලට යන්න කියන හැටි දැක්කම,
මම හිතන්නේ එයාලා මට ඇත්තටම වැදගත් නඩුවක් පැවරීමට සැලසුම් කරනවා කියලා. මට ඒ ගැන අනුමානයක් තියෙනවා!
මේක මොකක්ද කියලා හොඳටම පැහැදිලියි!
ඔයාගේ රස්සාව නැති වෙන්නයි යන්නේ!
ඇත්තටම, ඔයා!
මේක අරන් ඔයාගේ හිරු එළියත් එක්ක කන්න.
ප.ව. 5 ට රෝහල් ලොබිය. ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
ඔයා එයාගෙන් හැංගෙන්න ගොඩක් කල් හැදුවා, ඒත් අන්තිමට එයා ඔයාව හොයාගත්තා, මට තේරෙනවා...
මම සෑහෙන කාලයක් හිටියා.
මම කියන්නේ, දකුණු කොරියාව කුඩායි.
ඉතින් ඔයා මහාචාර්ය ඩෝ එක්ක ඇමරිකාවට ගියා නම් කොච්චර හොඳද?
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මම හිතන්නේ මට කොල්ලෝ එක්ක අවාසනාවක් තියෙනවා.
එන්න, ඔයාට කොල්ලෝ එක්ක අවාසනාවක් තියෙනවා කියන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා නේද හුරුබුහුටි රහස් පරීක්ෂකයා ඔයාට උදව් කරයි කියලා.
හුරතල්ද? කවුද?
ඔයා හිතන්නේ යූ ආ ඉන් මහත්තයා හුරතල් කියලද?
ඔව්.
බලු පැටියෙක් වගේ එයාගේ ඇස් ටිකක් එල්ලා වැටිලා තියෙන විදිහ හරිම හුරතල්!
ඔහු සිනාසෙන විට, ඔහුගේ ඇස් අඩ සඳක් මෙන් වේ.
අඩ සඳ ඇස් ඇති බලු පැටියෙක්...
එයා මගේ විලාසිතාව විතරයි.
හේයි, ඔයා මට එයා එක්ක හමුවීමක් ලෑස්ති ​​කළාද?
- ගනුදෙනුවක්ද?
- ගනුදෙනුවක්ද.
හොඳයි එහෙනම්.
එහෙනම් මම කොණ්ඩේ හදාගන්න යන්න ඕනේ.
- ඒක හොඳට කරන්න.
- හරි!
පිරිමින් කෙරෙහි ඇගේ බැල්ම හරිම භයානකයි...
අඩ සඳ ඇස් ඇති බලු පැටියා, මගේ පාදය...
ඇත්තෙන්ම.
මම හිතන්නේ මට ඒක පේනවා ඇති...
ඉන්න, මම ඒ මිනිහා ගැන හිතුවද?
දෙයියනේ, මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔව්, එන්න.
මේ කාන්තාව, ඇත්තටම!
ඇය පොරොන්දුවක් වුනා නම්, ඇය වෙලාවට ඉන්න ඕනේ!
මම ඔයාට කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා, ඉතින් ඇයි ඔයා දිගටම එන්නේ!
මම මේක ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වනම්, දැන් ඔයාට ඒක තේරෙන්න ඇති!
- මම ඔයාට කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා!
- අනේ, ඇත්තටම!
මේ අවජාතකයා!
ඔයා-ගේ පුතා
මේ ලුහුබඳින අවජාතකයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
මහාචාර්යතුමනි! ඔයා හොඳින්ද මහාචාර්යතුමනි?
මහාචාර්ය?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පොලිස් නිලධාරියෙක් සිවිල් වැසියෙකුට පහර දෙන්නේ කොහොමද!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දූෂිත ප්‍රචණ්ඩත්වය සම්බන්ධයෙන් මම ඔහුට නඩු පවරමි.
හිරේට යන එක කොහොම ද කියලා එයා රස විඳින්න ඕනේ!
ඕහ්, දූෂිත ප්‍රචණ්ඩත්වය කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මේක අහම්බයක් විතරයි.
මම කිව්වේ, එයා ඔයාව ලුහුබඳින්නෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා කියලා.
ලුහුබඳින කෙනෙක්ද? මම ලුහුබඳින කෙනෙක් වගේ පෙනෙන්නේ කොහොමද?
මම, බේ චැං සූ, පිල්සොං රෝහලේ මහාචාර්යවරයෙක්!
මම ප්‍රධාන ධාරාවේ ආලෝකය තුළ පමණක් ඇවිද ගොස් තිබෙනවා!
සිදු වූ දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපිම ඔහුට දැඩි ලෙස තරවටු කරන්නෙමු,
ඒ නිසා කරුණාකර මෙය එක් වරක් ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන්න.
හේයි, රහස් පරීක්ෂක හැන්, සමාව නොගෙන ඔයා මොකද කරන්නේ!
- මට සමාවෙන්න...
- නෑ, නෑ, නෑ. මට ඔයගොල්ලන්ට කියන්න දෙයක් නෑ.
මට සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ, එහෙනම්...
ඩොක්ටර් ටේ ක්‍රියා කරන ආකාරය අනුව මම තීරණය කරන්නම්.
ඇයි මම?
මේ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබ නිසාය, වෛද්‍ය ටේ.
ඉතින් ඔබ වගකීම ගත යුතුයි, වෛද්‍ය ටේ.
අපගේ බඳවා ගැනීමේ දීමනාව සලකා බලන්න
තවත් වරක්.
මට ඒ දීමනාව ගන්න ඕන නෑ කියලා මම ඔයාට කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි.
වෛද්‍ය ටේ.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින්.
ඒක හොඳයි.
මමත් හොඳින් ඉන්න නිසා.
ඔබ ඔහුට සිරගෙදර ආහාර දුන්නත්, කුසගින්නේ තැබුවත්, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඉන්න...
මට පිස්සු හැදිලා ඇති. මට ඒක නැති වෙලා.
(පොලිසිය - ආරක්ෂිත යොන්ග්පෝ, සතුටු සිවිල් වැසියන්)
එන්න, දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාණෙනි. අපි සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ වාර්තා හසුරුවන්නේ නැහැ.
අපි එවැනි දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
ඒකටත් කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ!
ආහාර හා ඖෂධ සුරක්ෂිතතා අමාත්‍යාංශය අවම වශයෙන් අපව විශ්වාස කළ යුතුයි!
මම කියන්නේ, අපි ඔයාලව විතරක් විශ්වාස කරන එකේ තේරුම මොකක්ද?
සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ වාර්තා හසුරුවන සමාගමක් ගැන කියමින් මිනිස්සු පිස්සු වැටෙනවා
සායනික පරීක්ෂණ ද හසුරුවා ඇති.
හේයි, සොක් හෝ.
මිතුරන් කුමකටද?
අපි මේක ලිස්සලා දාමු.
පොරොන්දු වූ පරිදි විකිණීම සඳහා අවසාන අනුමැතිය අපට ලබා දෙන්න.
මහජන මතය වන්නේ
රජයේ සේවකයෙකුට වඩාත්ම කරදරකාරී සහ හැසිරවීමට අපහසුම.
මුළු ජාතියම නැන්දම්මා කෙනෙක් වගේ ඔයා පස්සෙන් එයි.
මහජන අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම සඳහා තවත් අපකීර්තියක් ප්‍රවෘත්ති වලට ඇතුළත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක සිද්ධ වෙනකම් මම ඒක සම්මත කරගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
හේයි-
අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග් පැවසුවේ කුමක්ද?
මහජන අවධානය වෙනතකට යොමු කළ හැකි කිසිවක් තිබේද?
ඔහු කියනවා අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් තියෙනවා කියලා.
අනුක්‍රමික ඝාතනයක්ද?
ඔයාට මතකද මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම, කළු වලසුන්,
පොලිස්කාරයෙක් මරලා පැනලා ගියාද?
ඔව් ඔව්.
කළු වලසුන්ගේ ලොක්කා බෝට්ටුවෙන් පලා යාමට උත්සාහ කිරීමේදී මිය ගියේය.
සමාජ කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුවේ මාධ්‍යවේදියෙකු යැයි කියනු ලැබේ.
එම ස්ථානයේ සිටි රහස් පරීක්ෂකයින් පවසනු ඇසුණි
"ආයෙත්? ඒක ආයෙත් උනාද?"
ඔයාට විශ්වාසද ඒක අනුක්‍රමික මිනීමැරුමක් කියලා?
ඔව්.
නමුත්... කියන විදිහට, මිනීමැරුම් ක්‍රමය හරිම අද්විතීයයි.
මමත් ඒ ගැන සොයා බලනවා,
නමුත් පොලිසිය එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් දරයි,
ඒ නිසා මම වැඩිය දෙයක් හොයාගෙන නැහැ.
හරි, ඒ ගැන සොයා බලන්න.
ඒ ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් එයා කිව්වෙ නැද්ද?
චේබෝල් පවුලේ ඕපාදූප ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිනිස්සු... චේබෝල් වලට වෛර කරන්න ආසයි.
මොන චේබෝල්ද?
බූල්වා සමූහය.
මේ වෛද්‍යවරයා නිවාඩුවක් ගත කරන නිසා,
මට වෙනත් වෛද්‍යවරයෙකු සඳහා තවත් හමුවීමක් ලැබුණා.
මේ වෛද්‍යවරයා මෝහන චිකිත්සාව සඳහාත් ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධයි,
ඉතින් මේ හමුවීම ලබා ගැනීම ඇත්තටම අමාරු වුණා.
ඉතින් මේක බැරෑරුම්ව සලකන්න.
- හරි.
ඔබ කන්නේ නැතුව දුවන්න එපා,
නැතහොත් ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නා අතරතුර එය "භුක්ති විඳීමට" ඔබේ කාලය නාස්ති කරන්න.
හේයි, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, කෙලින්ම කියන්න.
පඳුර වටේ ගහන්න එපා.
මට කියන්න දෙයක් නෑ.
- නෑ, ඔයා කියන්න!
කොක්ඩු, ඔයාට තමයි කියන්න දෙයක් තියෙන්නේ.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති ඔයා කෝල් කරන්න යනවා කිව්වේ.
අහම්බෙන්, ඔයා මගේ ඇමතුම එනකම් බලාගෙන හිටියද?
නැත.
මම ඔයාගේ මැසේජ් එක කියෙව්වත් ඒකට උත්තර දුන්නේ නැති විදිහෙන් ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
පැහැදිලිවම, මට ඔබේ ඇමතුම ගන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ!
මම ගක් ෂින්ට ඇහුම්කන් දීම හොඳයි.
මම හිතුවා ඔයාට එහෙම වෙන්න ඇති කියලා.
මම ඒ වගේ දේවල් ඉක්මනින්ම ග්‍රහණය කරගන්නවා.
ඔව් ඔව්.
මෙතරම් ඉක්මන් ඉන්ද්‍රියයන් සමඟ ජීවත් වන්න!
මම එනකම් ඉන්න!
(යැං සං හූන්ගේ මනෝචිකිත්සක සායනය)
(වෛද්‍යවරයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව)
(මනෝචිකිත්සක විශේෂඥ, යැං සං හූන්)
දැන්... ඔබ විවේක ගැනීමට පටන් ගන්න.
ඔබේ ඇස් වැහෙන්න පටන් ගන්නවා.
මට සැහැල්ලුවක් දැනෙන්නේ කවදාද?
ඒක බලනකොට මට තවත් ආතතියක් දැනෙනවා!
දෙයියනේ, මගේ උරහිස් හොඳටම උඩට පැනලා.
මාතෘකාවෙන් පිට යාම වෙනුවට ටිකක් අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කරන්න!
මම දැන් පැයක් තිස්සේ ඒක දිහා බලනවා.
මම පින්තූර, මාල සහ ඔරලෝසු පවා බැලුවා.
ඔබේ ඉලක්කය මෝහනය කිරීමද නැතිනම් නිෂ්පාදන විකිණීමද?
ඒක පුද්ගලයා මත රඳා පවතී,
නමුත් සමහර පුද්ගලයින්ට මෝහනයට දැඩි ප්‍රතිරෝධයක් ඇත.
මම මෝහනයට කැමතියි.
මම තමයි සාමාන්‍යයෙන් මෝහනය කරන්නේ.
මට මෙතන රෝගියා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බැරි බව පේනවා.
- මම ඔයාට සල්ලි ආපහු දෙන්නම්, එහෙනම් අපි නවත්තමු-
- ඉන්න, ඉන්න! නෑ. නෑ, ඔයාට බෑ!
මේ පත්වීම ගන්න කොච්චර අමාරු වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ටී-ඒ වෙනුවට මට කරලා බලන්න.
නැගිටින්න, නැගිටින්න.
මා දෙස හොඳින් බලන්න.
ඉතින් ඔයා මෙහෙම නිදාගන්න.
එහෙනම් ඔයා සැහැල්ලු වෙන්න... මේ වගේ.
ඔබ ගිලී යන බවක් දැනෙන විට,
ඔබේ ශරීරය සෙමෙන් ගිලෙන්නට පටන් ගනී
ඔබ විවේක ගැනීමට පටන් ගන්නවා
සහ ඔබේ ඇස් සෙමෙන් වැසෙන්නට පටන් ගනී.
ඇය ශක්තිය අතින් තරමක් දුර්වලයි.
ආයෙත් ඇස් ඇරලා බලනකොට,
ඔබට සංවාදයක් ඇති වේවි.
ඔබ වඩාත්ම කැමති පුද්ගලයා සමඟ
ආරක්ෂිත ස්ථානයක සුවපහසු ලෙස
කිසිවෙකුට ඔබට රිදවිය නොහැකි තැන.
ඇස් අරින්න.
ඒක වැඩ කළාද?
- මෝහනය කරන්නේ මමයි, ඉතින් ඇත්තෙන්ම ඒක වැඩ කළා.
ඔයා තමයි අමුතුම කෙනා.
කමක් නැහැ.
දැන්, ආයෙත් ඇස් පියාගන්න-
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එකට ජීවත් වෙන්න කැමති නැත්තේ?
මම කවදාවත් මට ඕන නෑ කියලා කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි?
මොකද මම දන්නේ නැහැ
ඔබ එකට ජීවත් වීමට කැමති ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයාව පැය 24 පුරාම ආරක්ෂා කරන්න ඕන කියලා.
මොන ගෑනියෙක්ද...
ඒ හේතුව නිසාම කොල්ලෙක් එක්ක එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබට තවත් අවශ්‍ය හේතු මොනවාද?
ඔයා මට කැමති වෙන්න ඕන...
ඇත්තෙන්ම, මම ඔයාට කැමතියි!
ඔයා මට කැමති ඇයි?
මේ වගේ වෙලාවට කාන්තාවන් හැමවෙලේම ඒ වගේ දෙයක් අහන්නේ ඇයි...
ඔයා ලස්සන නිසාද?
මම ලස්සන නිසා මට කතා කරපු සගයෙක් හිටියා.
ඊට පස්සේ මාව දාලා ගියේ ඊටත් වඩා ලස්සන කෙල්ලෙක් වෙනුවෙන්.
ඔයා හොඳ නිසා! මම හිතන්නේ මම හොඳ කෙල්ලන්ට කැමතියි.
මටත් සන්බේ කෙනෙක් හිටියා, එයා කිව්වා මම හොඳ නිසා එයා මට කැමතියි කියලා,
කවුද මගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තට පස්සේ කිමිදුනේ...
ඔයා මොකක්ද, කුණු එකතු කරන කෙනෙක්ද?
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය ඔබේ විනෝදාංශයද?
මේ වගේ කුණු කොල්ලෝ විතරක් මුණගැහිලා ඔයා කොහොමද මාව පරීක්ෂා කරන්නේ?
ඔයා හරි.
ඇයි...
මට ඒ වගේ කොල්ලෝ මුණගැහිලා තියෙනවද?
මම කියන්නේ, ඒක ඔයාගේ වරදක් කියලා නෙවෙයි...
මම හිතන්නේ ඒක...
මගේ වරද.
මට කවදාවත් මා ගැන විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ.
අනිත් අය එක්ක සසඳන විට මට හැම විටම අඩුවක් දැනුණා.
මට පෙනුනේ මගේ අඩුපාඩු විතරයි.
ඉතින්, මම හිතන්නේ මට පරදින්න ඕන වුණේ නැහැ
මට කැමති කිව්ව ඕනෑම කෙනෙක්.
ඊට පස්සේ,
මම ඒවාට කැමති වෙන්න පටන් ගන්න තරමට, මම කනස්සල්ල වැඩි වුණා.
මම බය වුනා මේ පුද්ගලයා මම ඇත්තටම කවුද කියලා දැනගත්තොත්,
ඔවුන් කලකිරී පලා යනු ඇත.
අපි එකට ජීවත් වෙනවා නම්,
ඔයා කලකිරෙයි කියලා මට බයයි.
මගේ කැත පැත්ත දැක්කට පස්සේ,
සහ මගෙන් පලා යන්න.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
මට පැනලා යන්න තැනක් නෑ.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
ඔබ නැවතත් ඔබේ ඇස් වසා ගනු ඇත.
- ඔයා ආයෙත් ඇස් ඇරලා බලනකොට-
- ඔහ්, ඔහ්!
ඇයට මතක නැති බවට වග බලා ගන්න.
ඔබට දැන් සිදු වූ කිසිවක් මතක නැත.
ඇස් අරින්න.
මොනතරම් වංචාවක්ද.
මාව මෝහනය කරන්නවත් බැරි නම් එයා කොහොමද බිස්නස් එකක් කරන්නේ!
දැන් අපි කා ළඟටද යන්නේ...
මේක පිටිපස්සේ කිම් පිල් සූ ඉන්නවද?
ඒ මොන වගේ ශබ්දයක්ද?
- ඇයි
?
ඇයි එකපාරටම මෙච්චර මිනිස්සු අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
දැන් ඔයා ගොඩක් හොඳට පේනවා.
- ඔයා මේ වගේ හැංගිලා යන්න ඕනේ.
- මේ මිනිහා, ඇත්තටම!
- මේ වගේ මොහොතක පවා, ඇයට හරිම භයානක තොල් තියෙනවා...
- ඉක්මන් කරලා මේක ලිහන්න. ලිහන්න.
- ඒක ලිහන්න.
- මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඒක ලිහන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ලිහන්න කියලා! මට පේන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක ලිහන්න!
ඉලක්කය හැන් ග්යේ ජියොල් නෙවෙයි, ඔයා කියන විදියට මම.
මට ඔයාගෙන් තෑග්ග ලැබුණා, ඒ නිසා මම ඔයාට ආපසු ගෙවීම තේරුමක් ඇති දෙයක්.
ඔබ කියන ආපසු ගෙවීමක්...
ඔබේ ආපසු ගෙවීම තරමක් දුර්වල ගුණාත්මක භාවයකින් යුක්තයි.
මේ වගේ දෙයක් එක්ක ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මුළු ලෝකයම ඔයාව බලාගනීවි.
- මොකක්ද?
මගේ තැන ඔයාව මුළු ලෝකෙම බලාගනීවි.
ඔබට ටෙලිපෝට් කිරීම අපහසු වනු ඇත.
සහ ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට ජීවත් වන්න.
ඒ වගේම එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, මට ටිකක් හුස්ම ගැනීමට හැකි වේවි.
එය සිනහ උපදවයි.
මිනිස්සුන්ගේ මෝඩ සිතුවිලි දකිනකොට මට හැම වෙලේම විහිළුවක්.
මේක ඔයාට කොච්චර කාලයක් විහිළුවක් වෙයිද කියලා අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
හරි ෂින්. අපි බෙහෙත් කමු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ලෝකය කඩා වැටුණද?
ලෝකය කඩා වැටුණා නම් මීට වඩා හොඳයි.
නමුත් මගේ සමාගම විනාශයි. මගේ සමාගම! දෙයියනේ!
ඕකේ ෂින් සමාගමේ කොටස් මිල ගණන් එහි අවම අගයට පැමිණියේය.
එහි නායකයා එසේ සිටින විට සමාගමක් හොඳින් කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවද මේක කාගේ වරදක්ද කියලා?
ඒක මට අහම්බයක්ද? මම මොනවද කළේ?
කොක්ඩු මාස්ටර්, අයිතිකරුගේ අවදානම කිසිවක් නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබේ පැවැත්මම අවදානමකි!
ඔයා දන්නවද එයාලා මොනවද කියන්නේ කියලා?
"සභාපතිවරයාට සිටින එකම ලේ ඥාතියා ඔහු විය හැකියි, ඒ නිසා ඔහු ඔහු ගැන ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වෙනවා."
"ඒ උරුමක්කාරයා මානසිකව ස්ථාවර නැහැ කියලා හිතනවා."
"අන් අය ඒ ගැන දැන ගනීවි කියලා බය නිසා වෙන්න ඇති එයාලා එයාව සඟවගෙන හිටියේ."
"සිදුවෙනවා" යැයි කියන දේ කියන අය ඕනෑ තරම් ඉන්නවා!
බහුලත්වය සැමවිටම හොඳ දෙයකි.
හිඟකම හොඳ නැත.
අයිගෝ, මේක හරියන්නේ නෑ.
අපිට සෝල් වලට යන්න පුළුවන්.
ඇයි සෝල්?
ඉතින් ඔබට ඉහළ සමාජ කවයන්ට ඇතුළු විය හැකිද?
ඔයා දන්නවද මිනිස්සු ඔයා ගැන උනන්දු වෙන්නේ ඇයි කියලා, කොක්ඩු මාස්ටර්?
- මම කඩවසම් නිසාද?
- මම ඔයාට වඩා කඩවසම්!
ඔයා බෙහෙත් ගන්න ඕන.
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නොවන නිසා!
ඔබ අනෙක් අයට වඩා වෙනස් වූ විට මිනිසුන් ඔබ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම ස්වාභාවිකය.
මේ වගේ ගම්බද ප්‍රදේශවල ජීවත් වෙන්නේ මොන වගේ චේබෝල් කෙනෙක්ද?
අපි සෝල් වල ජීවත් වෙනවා නම්
උස් වැටවල් සහිත විශාල නිවසක,
කොරියානු හරක් මස් සමඟ ජාපගුරි අනුභව කිරීම සහ අනෙකුත් චේබෝල්වරුන් මෙන් සාමාන්‍යයෙන් ජීවත් වීම,
එහෙනම් සියලු අවධානය ඉක්මනින්ම නැති වෙලා යයි. අපි සෝල් වලට යමු.
හරි ෂින්, ඇයි ඔයා ඔයා ගැන විතරක් හිතන්නේ?
අපි කියමු මාස්ටර් කොක්ඩු සෝල් වලට ගිහින් ඔයාගේ සමාගම බේරගන්නවා කියලා.
එහෙනම්, හැන් ග්යේ ජියොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හැන් ග්යේ ජියොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද!
කිම් පිල් සූ ඇයට හානි කිරීමට අවස්ථාව එනතුරු බලා සිටී.
ඔයා ඒකිව කොටියාගේ හකුවලට දාලා අතාරින්නද හදන්නේ?
මම කියන්නේ ඇය වෙනුවෙන්වත් සෝල් වලට යන එක හොඳයි කියලා.
මේ වගේ කුඩා අසල්වැසි ප්‍රදේශයක, ඔබට කරදරයකින් තොරව ඇය සමඟ හමුවීමකට යාමටවත් නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා එක වැරදි දිනයකට යනවා,
ඇගේ මුහුණ සහ අනන්‍යතාවය ප්‍රසිද්ධියේ හෙළිදරව් වී ඇගේ ජීවිතය විනාශ වනු ඇත.
සෝල් හරිම අපූරුයි!
ගොඩක් අය ඉන්න නිසා, සැඟවෙන්න ලේසියි.
පොලිසිය ගොඩක් ඉන්නවා, ඒ නිසා පාද යාත්‍රාව පාලනය කිරීම පහසුයි.
සාමාන්‍ය සිවිල් වැසියන්ට ඇතුළු විය නොහැකි ස්ථාන රාශියක් ද තිබේ.
සෝල් වල මගේ ගෙදර පවා
ඉදිරිපස ගේට්ටුවෙන් මිනිසුන්ට ඇතුළුවීම වළක්වයි.
ඔව්, ඒක හැන් ගයි ජියොල්ට නියමයි. අපි එහෙ යමු.
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ හැන් ග්යේ ජියොල්වත් සෝල් වලට ගෙනියන්න කියලද?
ඔය දෙන්නා එකට ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
එකට ජීවත් වෙන්නද? එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හොඳයි...
කාරණය නම්... මම ඇත්තටම... තාම ඇයට කිව්වේ නැහැ...
ඔබව නැවතත් ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
මම කියන්නේ, එකම කාන්තාව අතින් ඔයා කී පාරක් ප්‍රතික්ෂේප වෙනවද! ප්‍රතික්ෂේප වෙන එක ඔයාගේ විනෝදාංශයක්ද?
මේ මිනිහා, ඇත්තටම! මම ඔයාගේ කටට පයින් ගහන්න ඕනේ!
මාව මරන්න! මාව මරන්න!
අනේ මන්දා, මගේ සමාගම...
අපි සෝල් යමු. අනේ මන්දා, ඔයා සතුටු නම් මම යන්නම්.
ඇත්තටම? හැන් ග්යේ ජියොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයා කිව්වා ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
මට දැනටමත් සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඉතින්, යන්න සැලසුම් සකස් කරන්න.
ජුන්ග් වොන්. ඉතින් ඒ අර්ධ සඳ ගැන-
ඔව්, මම ඔයාගේ හාෆ්-මූන් එක එතන දාලා ආවා.
එයාට අමාරු කාලයක් එයි, ඒත් මට ඒක එච්චර නරක දෙයක්ද?
අප වෙත මාරු කරන ලද රෝගියාගේ ප්‍රස්ථාරයේ අර්ධ සඳ හැඩැති පොලිප්ස් ලියා තිබුණි...
ඒ මොකක්ද? ඒ කියන්නේ අස්ථි සහිත පොලිප්ස් කියලද?
ඔව්, හරි. ඔව්, මම දැකලා තියෙනවා සමහර අය එහෙම ලියනවා.
නමුත්, ඔබ මගේ දෙයක් අතහැරියාද?
ඔහ්, නෑ. මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
- ඕහ්, ගුක් හ්වා.
- ඔව්?
ඔයා කලින් මහාචාර්ය බේ එක්ක වැඩ කරලා තියෙනවා නේද?
ඔව්. ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක සෝල් යන්න තීරණය කළාද?
නමුත් මියුංගින් විශ්ව විද්‍යාලය මට එන්න කියන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව සැබවින්ම සාර්ථකයි.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මුහුණ ලෙස ක්‍රියා කළ හැකි කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
වෛද්‍යවරයෙක්ට ඔබ වගේ මුහුණ, අධ්‍යාපන පසුබිම සහ කුසලතා තියෙන එක හරිම දුර්ලභයි, ඩොක්ටර් ටේ.
හැමදේම හොඳයි,
නමුත් මට කරදර කරන එකම දෙය නම් හදිසි වෛද්‍ය අංශයේ අධ්‍යක්ෂවරයායි.
කවුද? අධ්‍යක්ෂක චෝයි ඩෝ යං?
කණගාටු වෙන්න එපා. ඉක්මනින්ම එයාව ආදේශ කරයි.
ඒක තමයි මම කියන්නේ. මම හිතන්නේ ඔහු වෙනුවට අධ්‍යක්ෂ බේ චැං සූ පත් වෙයි.
ඒක තමයි මම අකමැති දේ.
කුමක් ද?
මියුන්ගින් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් කිව්වා මාව ගෙනාවොත් ඔයාව අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් කරනවා කියලා, හරිද?
නමුත් මම කුමක් කළ යුතුද? මියුන්ගින් විශ්ව විද්‍යාලයේ හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට කුණුහරප විසි කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා කියන්න හදන්නේ මම ජරාවක් කියලද?
ඔයා කට පරිස්සම් කරගන්න ඕන, ඩොක්ටර් ටේ!
හරියටම. ඔයා කට පරිස්සම් කරගන්න තිබුණා මහාචාර්යතුමනි.
ඔයාගෙ වාචික අපයෝජනය මෙච්චර කාලයක් දරාගෙන හිටියට පස්සේ හෙදියන් ඔයාව බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කළා කියලා පැමිණිලි කරන්නයි යන්නෙ.
මොකක්ද?
ඔවුන් සියල්ල පටිගත කළා යැයි සිතමු.
මම එයාලට පොලිසියට යන එක වැළැක්වුවාට පස්සේ,
ඒ වෙනුවට ඔබ ඔබේ හෙදියන් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඒ වගේම රහස් පරීක්ෂක හැන් චියොල්ටත් යන්න දෙන්න.
ඔයත් අර රහස් පරීක්ෂකයා නිසා මට තර්ජනය කරනවද?
එයා කවුද?
එයා ජනාධිපතිගෙ නෑදෑයෙක්ද? චේබෝල් කෙනෙක්ගෙ පුතෙක්ද?
චේබෝල්, මගේ කකුල.
ඔහු රහස් පරීක්ෂකයෙක් විතරයි.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් විතරද?
හුදෙක් රහස් පරීක්ෂකයෙකු නිදහස් කරන ලෙස මට තර්ජනය කිරීමට මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය මැදිහත් වේවිද?
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය?
ඇයි?
(ආචාර්ය ටේ)
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔහු බලා සිටී.
හොඳයි, මට එක ඇමතුමක් ගන්න දෙන්න.
මට කතා කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබට නොහැකියි.
මේ මොහොතේ ඔබට කිසිවෙකු සමඟ සම්බන්ධ වීම තහනම්ය.
හරි හරී.
(යූ ආ ඉන් මහතා)
මිස්ටර් යූ ආ ඉන්... ඔයා කවුද?
හරි, ඒක හරියටම එතන.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? පොකුණ හොඳයි නේද? මෙතන තියෙන පොකුණ.
එය කුමක් ද?
එන්න, අපි යමු. ඒක යොන්ග්පෝ වල ගෙදරට සමානයි.
හරි, මිදුල දිහා බලන්න.
ඒක හොඳයි නේද?
හන් ග්යේ ජියොල් එක්ක එකට ජීවත් වෙනවද? අනේ දෙවියනේ.
හේයි, ඒ මිනිහට කිසිම සැලැස්මක් නැහැ.
එකට ජීවත් වෙනවද? එයාට බෑ, එයාට බෑ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මාස්ටර් කොක්ඩු තීරණයක් ගත්තම, එයා ඒක කරනවා කියලා?
එය සිදු කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඔහු කරනු ඇත.
අඩුම තරමේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඔයා පවුලක් කියලා.
එකට ජීවත් වෙන්න මම මොනවද කියන්නේ?
අපිට එකට ජීවත් වෙන්න හැම වෙලාවෙම ක්‍රමයක් තියෙනවා. කරදර වෙන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා. මේක මට විවාහ යෝජනාවක් කරන්න නිදහසට කාරණයක් කරගන්න එපා.
- මම කලින්ම එපා කියන්නම්.
- විකාර, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා ගෙදර පාලිකාවක් වෙන්න පුළුවන්, මෙහෙකාරියක් වෙන්න පුළුවන්, නැත්නම් තවත් ගොඩක් දේවල් කරන්න පුළුවන්. බිරිඳගේ තනතුර ගන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා දුන්නත් මම ඒක ගන්නේ නැහැ!
ඔය දෙන්නා!
ඔයගොල්ලෝ ඒ විදියට ආදර රණ්ඩු කර කර හිටියොත්,
මම ඔය දෙන්නව බඳිනවා!
ඔබගෙන් එක් අයෙකු අනෙකා සමඟ රණ්ඩුවක් ආරම්භ කරනවා මම දුටුවහොත්,
මම ඒක යෝජනාවක් විදිහට ගන්නම්, හරිද?
- හරි නෑ!
- හරි නෑ?
ඔයා මෑතකදී හරිම මෝඩ විදිහට හැසිරෙනවා!
ඔයාගේ කම්මුල් උස් වෙලා!
ඔයා කොහොමද මට කම්මුල් උස්සන්නේ...
ඒක එහෙමම පුපුරයි.
ඒක පුළුල් හා නිහඬයි...
මිදුල නරක නැහැ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා දන්නවද මම මේ ගෙදරට කොච්චර මහන්සි වෙලා සල්ලි වියදම් කළාද කියලා?
ඔබ නිවසේ ඇතුළත ඊටත් වඩා කැමති වනු ඇත.
අපි ඇතුලට යමු.
අනේ දෙවියනේ. එයා ඒකට මහන්සි උනාද?
ඕකේ ෂින්ගේ සෞන්දර්යාත්මක හැඟීමෙන්ද?
දෙයියනේ, එයා ඇතුලට ගිය ගමන් අපිට ලොකු කරදරයකට මුහුණ දෙන්න වෙයි...
එකයි දෙකයි තුනයි.
මේ මොකක්ද, මේ මොකක්ද!
මගේ ගෙදර මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
දෙයියනේ, මට පෙනීම නැති වෙන්න ළඟයි.
එය කුමක් ද!
ගෙදර රත්තරන් වලින් පිරිලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා රත්තරන් කැණීමට ආවද? මේ බටහිර ලෝකයේ රත්තරන් සෙවීමද?
මගේ ශරීරයේ රත්තරන් ගොඩක් නෑ කියලා එයාලා කිව්වා, ඒ නිසා මම බිත්තිවලට රත්තරන් ටිකක් එකතු කළා.
- ඇති!
ඒක යොන්ග්පෝ වල මගේ ගෙදර වගේම කරන්න.
සෑම ඉස්කුරුප්පු ඇණයක්ම සහ නියපොතුවක්ම හරියටම සමාන විය යුතුයි!
ඒකට එච්චර සල්ලි ඕන වෙයි! මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට යොන්ග්පෝ වලම ජීවත් වෙන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබේ කොටස් වටිනාකමක් නැති වන දවස ඉක්මනින්ම එයි කියලා මම හිතනවා.
එම්-මාස්ටර් කොක්ඩු, මාස්ටර් කොක්ඩු!
අනේ, අනේ, අනේ! කොක්ඩු මාස්ටර්!
කොක්ඩු මාස්ටර්! කොක්ඩු මාස්ටර්, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා.
කරුණාකර!
අනාගතයේදී ඔහුට බොහෝ කරදරවලට මුහුණ දීමට සිදුවන බව පැහැදිලිය.
(සැඟවුණු උරුමක්කාරයා අවසානයේ සෝල් නගරයට ඇතුළු වෙයිද?)
ඔයා සෝල් වලට යනවා නම්, අඩුම තරමේ මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා ඉන්න තැන ගැන මට ප්‍රවෘත්ති ලිපියක් හරහා දැනගන්න සලස්වන්නේ කොහොමද?
අඩුම තරමේ එක පාරක්වත් මට කතා කරන්න තිබුණා.
අපේ සම්බන්ධය ඒ තරම්වත් සමීප නැද්ද?
ඔයාව මෙහෙම දකිනකොට...
ඔයා තරු වගේ ගොඩක් ඈතයි වගේ...
ඔයා තවත් මගේ පැත්තෙන් බැබළෙන්නේ නැද්ද?
ඉක්මන් කරලා එන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ජෝන්ස් හොප්කින්ස් මහතා කොහෙද?
එයා මෙහෙ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා එයා සෝල් වලට ගියා කියලා. ඔයා ප්‍රවෘත්ති වාර්තාව දැක්කේ නැද්ද?
මම හිතුවේ එයා දැන් මෙහෙට එයි කියලා. දෙයියනේ...
කමක් නැහැ.
හරි හරී.
විචාර බුද්ධියෙන් කටයුතු කරන අය සම්බන්ධයෙන් මම ඇත්තටම දක්ෂයි,
නමුත් මම කවදාවත් අනුමාන කළේ නැහැ.
ජෝන්ස් හොප්කින්ස් මහතා හරිම අපූරු මිනිසෙක් කියලා.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
- එයාට කිසිම වෑයමක් දරන්න බැරි වෙනකොට මොකක්ද පුදුමේ?
ඔහුට නොහැකි බව නොවේ, නමුත් ඔහු එසේ නොවන බව.
ඔහු ඉපදුනේ මුහුණ, මොළය,
සහ පවුල් පසුබිම.
ඔහු ඉපදුනේ සියල්ල සහිතවයි, ඉතින් ඔහු ඇයි ඒ සඳහා වෙහෙසෙන්නේ?
ඔහුත් ඒ සඳහා වෑයමක් දැරුවොත් එය අසාධාරණ වනු ඇත.
පුදුමය!
කමක් නැහැ.
වෛද්‍ය හැන්, ඔබ හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔබ ඔහුව මුණගැසුණේ ඔහු තිරිසනෙක් යැයි සිතමින්, නමුත් ඔහු සැබෑ කුමාරයෙක් බවට පත් විය.
මම අදහස් කළේ...
මොකක්ද...
මේ ඔක්කොමද?
ඔයා ඒ ඇමරිකානු මිනිහා එක්ක සෝල් යන්නෙ නැද්ද?
අපි ආවේ ඔයාට සමුගැනීමේ සාදයක් තියන්න!
සමුගැනීමේ සාදය!
සෝල් වලට යන්නද? මමද? ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයගොල්ලෝ එකට ජීවත් වෙනවා කියලා.
- ඔයා නේද?
- එකට ජීවත් වෙනවද? නෑ.
මොනතරම් රළු අවජාතකයෙක්ද!
ඔයා ඒ හිඟන්නෙක් වගේ අවජාතකයාව බලාගත්තට පස්සේ, එයාව ගෞරවනීය මිනිහෙක් කළාට පස්සේ,
එයා ඔයාව අතහරියි, ඩොක්ටර් හැන්?
පළමු බිරිඳව අතහැර දැමූ පසු සාර්ථක වූ කිසිවෙකු මම කවදාවත් දැක නැත!
හෝව්, හෝව්, ඔයා පළවෙනි බිරිඳ කියලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එයා මං ගැන එහෙම හිතන්නේ නැතුව ඇති.
ඔයා බූල්වා ගෲප් එකට විවාහ වුණාම මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
යි-ඔයා ආයෙත් වැඩකට නැති දේවල් කියනවා!
ඇයි? මේ වගේ සම්බන්ධතා අපිට ආයෙත් කවදා ලැබෙයිද?
පක්ෂව?
බූල්වා සමූහයේ ආපනශාලාවේ සුභසාධනය ඇත්තෙන්ම හොඳයි කියා සිතෙනවා.
මගේ ඥාති සහෝදරයා උන්නි කෝකියෙක් වෙන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා,
නමුත් තරඟය ඉතා ශක්තිමත් විය.
සියලු සම්බන්ධතා සහ අල්ලස් සමඟ එය හාස්‍යජනක බව.
මම ප්‍රධාන සංස්ථාවකට සම්බන්ධ වීම ගැන හිතුවා.
ඔබේ සහයෝගය ඇතිව, ආචාර්ය හැන්.
එය අමතක කරන්න!
ඒ අවජාතකයාට හිස නමන්න තරම් මට තියෙන අඩුපාඩුව මොකක්ද?
කමක් නැහැ.
වීදුරුවක් ගන්න,
ඒ වගේම ඒ සියල්ල අමතක කරන්න.
හා හොඳයි...
ඔවුන්ට තනිවම හොඳින් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න,
අපිට තනියම හොඳින් එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්.
සමාජ තත්වයේ ඕනෑවට වඩා පරතරයක් තිබේ නම් ඔබ අසතුටින් සිටින බව ඔවුන් පවසයි.
අපි එකට හොඳින් ජීවත් වෙමු.
ඔව්, මම මත්පැන් වලට කැමති නැහැ...
ඔයා මත්පැන් වලට කැමති නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
හරි. හොඳයි, මම එහෙනම් බීලා මැරෙනවා.
චියර්ස්!
අයිගු, ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
ඔයා ඇත්තටම තීරණාත්මකයි!
කරුණාකර මට තවත් වීදුරුවක් දෙන්න.
ඔව්, හරි!
ඔහ්, මගේ...
ඔයා දැනටමත් බීලද?
ඇයි ඔයා ඔහොම හිනා වෙන්නේ?
මම කියන්නේ, ඒ ගැන කවියත් තියෙනවා
දුක්ඛිත මිනිසුන්ට කොතරම් සතුටක් දැනෙනවාද?
එකිනෙකාව දැකපු නිසා නේද?
චියර්ස්!
කරුණාකරලා මට තව එක වීදුරුවක් දෙන්න! හරිම සතුටුයි!
ඔව්, හරිම සතුටුයි!
♫ ඒ දවසේ ඔයා දැක්ක ඒ පාළු මූණ ♫
♫ ඔයාට ඇත්තටම එහෙමද දැනුනේ ♫
♫ එක නිදහසට කරුණක් කියන්න බැරිව ♫
♫ මාව අමතක වෙන්න ඕනද? ♫
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
නමුත්... හැන් ග්යේ ජියොල්ව ඔබ සමඟ ජීවත් වීමට එකඟ කරවා ගැනීමට ඔබේ රහස් සැලැස්ම කුමක්ද?
ඇවිදින්න. ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
අනේ මන්දා, මට ලැජ්ජයි, ඉතින් අපි ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්න තැනට ඇවිදින්න ඕනද?
මම කොච්චර කිව්වත් හැන් ග්යේ ජියොල්ට තේරෙන්නේ නැහැ ඇය කොච්චර අපූරුද කියලා.
මට ඒක එයාට පෙන්නන්න ඕන.
අනේ මන්දා.
පොදු යෝජනාවක්ද?
ඔයා එහෙම කියන්න තිබුණා.
ඔයා කොහේ හරි වාද්‍ය වෘන්දයක් සඟවලා තිබ්බද?
මාර්ගය වන විට, ඔබට එය රූගත කිරීමට විකාශන සමාගමකට කතා කළ නොහැක.
දැන් කටකතා නරකයි, ඒ නිසා මේක විකාශනය වෙන එක හොඳ නැහැ.
මේක නම් නියම තැන වගේ.
මෙහේද? හැන් ග්යේ ජියොල් මෙහේ එනවද?
මට හැන් ග්යේ ජියොල් අවශ්‍ය ඇයි?
ප්‍රධාන චරිත ඔක්කොම මෙතන.
එම්-ප්‍රධාන චරිත?
මාස්ටර් කොක්ඩු සහ මම?
නෑ, කොහෙත්ම නෑ...
හ්‍යුන්ග්, ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ!
ඇත්තටම, එන්න!
මට මෙහෙම කරන්න කලින් අඩුම තරමේ හේතුවවත් කියන්න...
ඔයා මට මොනවද කළේ, හ්‍යොන්ග්!
ඇයි ඔයා මාව හැංගුවේ! ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ...
ඔයාට මං ගැන ඒ තරම් ලැජ්ජාවක් දැනුනද?
ජින් වූ! ජින් වූ, සිහියට එන්න!
දැන් ඔයාගෙ බෙහෙත් ගන්න වෙලාව හරි. අපි ගෙදර යමු!
නිවැරදිව වැටීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, ඔයා මැරිලා.
යන්න දෙන්න!
අයිගු, මම මැරෙනවා...
අයිගු, මම මැරෙනවා. අයිගු, මම මැරෙනවා!
ආයුබෝවන්?
ඩොක්ටර් හැන්! මේක ලොකු කරදරයක්!
ප්‍රවෘත්ති බලන්න!
මට සමාවෙන්න?
ඉන්න...
(පුවත් ලිපි)
(බූල්වා සමූහය, සහෝදරයන් අතර අසමගියක ආරම්භය?)
(ඩෝ ජින් වූ ආරාම උරුමක්කාරයා, ඔහු කවුද?...)
ඔයාට හරි ද?
මට දැන් අවුලක් නෑ...
- ඔයා... ඔයාට කොහෙවත් තුවාල වෙලා නැද්ද?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ආයෙත් දේවල් අහන්න පටන් ගත්තද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා!
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ!
මට ලැජ්ජ හිතුනා...
ඔයා නැති වෙලාවට මම මෙහෙම අස්ථාවර වෙනවා.
මම හරිම ලැජ්ජාවෙන් හිටියේ, මට හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙන් යැපෙන්න සිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා මට ඒක තනියම කරගන්න උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් අවසානයේ මට මෙහෙම දෙයක් සිද්ධ වුණා.
දැන් මුළු ලෝකයම මගේ අස්ථාවරත්වය දෙස බලා සිටිනවා.
යමක් කවදා කොහේදී සිදුවේදැයි නොදැන සිටීමේ කනස්සල්ලෙන් මම පිස්සු වැටෙමින් සිටිමි.
හන් ග්යේ ජෙයොල්.
මට දැන් ඔයාව ගොඩක් ඕන.
මාව සම්පූර්ණ කරන්න ඔයාට හැමදාම මගේ ළඟින් ඉන්න බැරිද?
ඇයි?
මම අවුල් වෙලා ඉන්න නිසා ඔයා දැන් මට කැමති නැද්ද?
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරිද?
මම ඒකට කැමති නෑ කියලා කියන්නේ ඇයි...
මම ඊටත් වඩා අවුල් වෙලා.
මම... අවංකවම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම හිතුවේ මම වගේ කැත තාරා පැටියෙක් වගේ කෙනෙක් මට මුණගැහුනා කියලා,
නමුත් ඔබ තාරා පැටියෙක් නොව හංසයෙක් බව පෙනී ගියේය.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා මගෙන් ගොඩක් ඈතට පියාඹයි කියලා.
නමුත් ඔයා මට කියන නිසා ඔයා තාරාවෙක් වගේ මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා...
මම මෙහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා මම දන්නවා වුණත්,
ඒත් මට සහනයක් දැනෙනවා...
මම ඇත්තටම කණගාටුදායකයි නේද?
මමත් හරිම කණගාටුදායකයි.
ටිකක් කණගාටුදායක වෙන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ දුක්ඛිත පුද්ගලයින් එකිනෙකා දැකීමෙන් සතුටක් ලබන බවයි.
මට හිතෙනවා ඒක හරි යයි කියලා.
දවස පුරාම සතුටින් ඉන්න...
එහෙනම්, ඔයා ඒකට එකඟ වෙනවා කියලා කියනවා නේද?
ඔයා කියන්නේ මාත් එක්ක ජීවත් වෙනවා කියලා නේද?
ඔව්...
ඔයා කියන්නේ මට ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් හිටියා කියලද?
කළු වලසුන් ඝාතන නඩුව සඳහා?
♫ ඔයා මගේ හතුරෙක් වෙන්න ඇති ♫
(කොක්ඩු: දේවත්වයේ සමය)
මෙම නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ස්තූතියි.
නමුත් මුහුදු පැලෑටි සුප් ඇයි?
- ඔයාගේ උපන්දිනේ.
- මම ගිහින් කේක් එකක් ගන්නද?
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔබේ උපන්දිනය දවසේ ඔබේ පවුලේ අයව අපට නොදා ඉන්න බැහැ.
- නැහැ.
ඇයි? ඇයි? ඔයා ඇත්තටම මට ලැජ්ජාද?
ඔයා ඩෝ ජින් වූ නිසා එයා ඔයාට කැමති නෑ.
මේ ඔයා දකින කෙනාද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා එයාට බය නැද්ද?
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
ඔහු මිනීමරුවා නම්?
එයා පිස්සු වැටිලා.
කළු වලස් කල්ලියේ සාමාජිකාව මැරුවේ ඔහුද?
♫ සහ ලෝකය... ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥